دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في المنزل القديم، تهب نسمة خفيفة♪
♪تحمل نفحة من عبير الأزهار♪
♪رحلتَ على عجل،
دون تردد♪
♪قبل أن أستطيع حتى أن أشعر بالفرحة♪
♪لم أجرؤ على كتابة كلمة واحدة♪
♪أخشى أن يفضح ذلك قلبي♪
♪ تاركًا وراءه روحًا حمقاء
في عزلة ♪
♪ العالم يشيخ ♪
♪ يمر الوقت كالسيف ♪
♪في كل يوم وليلة
وأنا أنتظر تفتح الأزهار♪
♪يبدو الأمر وكأن
ألف عام لم تمر قط♪
♪تسمح الرياح للبتلات
بالتساقط في راحة يدك♪
♪الحب يجعلنا حمقى،
تائهين في ذكريات لا تنتهي♪
♪لا أحد يهتم بقصتنا♪
♪يتلاشى ببطء♪
♪تزهر الأزهار في الثلج،
قصيرة كالحياة نفسها♪
تتحدث العديد من القصائد عبر العصور
عن
♪الحب والكراهية،
والفراق ووعود الماضي♪
♪ لو لم نلتقِ
في هذه الحياة ♪
♪لا شيء يمكن أن يفرقنا،
حتى لو كنا على بعد محيطات♪
صاحب السمو،
ما الذي أتى بك إلى القصر؟
خذني إلى جلالته.
في مثل هذا الوقت،
ما زلت ترغب
في طلب مساعدة جلالته
للهروب من هذا الزواج؟
إلا إذا تزوجتني غداً طاعةً،
خلاف ذلك،
لن ترى
جلالته مرة أخرى في هذه الحياة.
أنت...
تشو تشنغ.
رافق صاحبة السمو
إلى غرفتها.
صاحب السمو، من فضلك.
=مرسوم الأميرة=
=الحلقة 23=
ما هذا؟
ألا أرحب بي هنا يا صاحب السمو؟
لم يحن الوقت الميمون بعد.
لماذا التسرع في اللقاء؟
لا أهتم كثيراً بتلك القواعد.
صاحب السمو.
أعلم أنك تقدر المودة.
لكن...
حتى لو كنت تحزن
إلى لي يوانزي الذي رحل،
ينبغي أن ينتهي الأمر هنا.
في النهاية،
أنتِ الآن امرأة متزوجة.
وفي قلبك،
يجب أن يكون هناك مكان
لزوجك فقط.
ألا توافق؟
أفهم.
لقد أخبرتك من قبل.
طالما أنك تتصرف كما ينبغي،
كل شئ
سيكون لك.
(لي ريزيدنس)
يوانزي.
لقد حان الوقت.
أغنية.
ابقَ خارج القصر.
إذا حدث لي أي مكروه...
يوانزي.
يجب أن أذهب معك.
هذا الطريق محفوف بالمخاطر.
بجانب،
صاحبة السمو وجلالة الملك
كلاهما محاصران في الداخل.
حتى لو كان ذلك يعني السير عبر النار،
عليّ أن أتجاوز نفسي.
غان شنغ.
لقد حان وقتك.
(قاعة تايجي)
غان شنغ.
لقد شللت ساقي ابنتي
وما زال يتظاهر بأنه صالح،
تخدعني لأخدمك.
أنت عديم الحياء إلى أبعد الحدود.
اليوم
سيكون ذلك يوم وفاتك.
تشيان يونغ.
هل تعتقد أن القضاء على حراس القصر
هل يعني ذلك أن النصر حليفك بالفعل؟
أيها الجنرالات، إلى السلاح.
تشيان يونغ.
استسلم ما دمت تستطيع.
الشخص الذي ينبغي عليه الاستسلام
أنت هو الشخص المناسب بكل تأكيد.
جيد جدا.
السكرتير العام.
لماذا تقفون جميعاً هناك؟
اقضوا عليه أيضاً.
السكرتير العام.
تم إنقاذ جلالته.
تسمون أنفسكم جنرالات،
لكنك الآن تخدم
موظفاً مدنياً كالكلاب.
لقد وثقت بك ثقة عميقة.
أهذه هي مكافأتك لي؟
لقد تبعوك إلى المعركة،
يخاطرون بحياتهم.
أما أنت؟
لقد سرقت أموالاً عسكرية
وبعت الحبوب بشكل غير قانوني.
لقد تآمرت مع قوى أجنبية.
هل فكرت بهم حينها؟
كثيرون
جنود جينغ الطيبون
لم يسقط في ساحة المعركة
لكن على أيدي رفاقهم أنفسهم.
ذنوب لا تغتفر،
هل تستطيع تحملهم؟
لم يخونوك.
أنت من خنتهم.
- اقتل.
غان شنغ.
لقد خسرت.
صاحب السمو.
هناك فوضى في القصر.
السكرتير العام.
كيف حال السكرتير العام؟
لم يصب بأذى.
قال لي أن آخذ
صاحب السمو على الفور.
جيد جدا.
غان شنغ.
لقد حانت نهايتك.
اسحب الآن
وقد أمنحك جسداً كاملاً.
السكرتير العام.
لا تتسرع في الكلام.
ينظر.
هل تعرفها؟
صاحب السمو.
الأمير ووآن.
كل ما أمرت به
تم إنجاز ذلك.
صاحب السمو.
سامحني.
لم يكن لدي خيار آخر.
أرجوك أخبرني،
أين ابني بالتبني؟
لا تقلق.
سأعيد جمع شملكما يا
أبا وابنك الآن.
لي يوانزي.
انسحب من قواتك.
أو سأقتلها.
أتجرؤ؟
جربني إن شئت.
لي يوانزي.
الرماة.
لا تهتم بي.
السكرتير العام.
هل ستتخلى عنها مرة أخرى؟
من أجل السلطة؟
قبل خمس سنوات،
لقد خذلتها بالفعل مرة واحدة.
والآن ستشاهدونها تموت
بسيفي؟
حقاً، الأميرة الملكية
يستحق الأفضل.
لي يوانزي.
تظن أن خططك مثالية،
النصر مضمون،
لكن في النهاية
ما زلت تقع في يدي.
لي يوانزي.
لطالما أعجبتني نهاية مسلسل
تشينغيا والغزال الأبيض.
لولاك في ذلك الوقت،
كنت سأموت بعيداً عن الوطن.
صاحب السمو.
هذه المرة،
دعني أردّ لك الجميل.
يا صاحب السمو!
♪عندما التقينا لأول مرة،
كان ضوء القمر يتلألأ على الماء♪
♪ خيالك في الأحلام
يعود إليك بعيون رقيقة ♪
♪أثرٌ على قلبي،
فكرةٌ مخفيةٌ بهدوء♪
♪كلمات كادت أن تُقال،
لكن قصتنا تجمدت في الزمن♪
♪نظرتك بدت مألوفة♪
محفورة في قلبي،
دمعة واحدة تتحول إلى بحر ♪
كم مرة مررنا مرور الكرام
بينما كانت مصائرنا تتأرجح؟
♪فقط لتعود وتستقر
في راحة يد أحدهم♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
استيقظ الربيع في داخلي♪
♪يصبح قلبي فجأةً
رقيقاً وحنوناً♪
♪تدفق الشوق
وتثير موجات من المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمست كل شيء في الماضي♪
♪كانت الكلمات متشابهة♪
♪مع إغلاق عيني،
شعرت وكأنك بجانبي تمامًا♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
استيقظ الربيع في داخلي♪
♪يصبح قلبي فجأةً
رقيقاً وحنوناً♪
♪تدفق الشوق
وتثير موجات من المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمست كل شيء في الماضي♪
♪كانت الكلمات متشابهة♪
♪مع إغلاق عيني،
شعرت وكأنك بجانبي تمامًا♪
♪بعد أن نفترق ونلتقي مجدداً♪
♪لقد تغير وجهك بالفعل♪
♪تدفق الشوق
وتثير موجات من المودة♪
♪إذا كانت كلماتك واضحة♪
♪كصورة منحوتة في العظام♪
♪لا يهم
من تختبئ الروح تحت جلده♪